Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Nous avons atteint 1 000 000 d'abonnés.
Toi, salope.
Nous l'avons tiré 10 fois.
Tu as tout gâché à chaque fois.
C'est ta faute, Kat.
Est-ce que tu viens de me blâmer ?
Non.
J'ai blâmé le ventilateur, le rideau et la lampe.
Bien sûr, je t'ai blâmé, idiot.
Tu n'arrêtais pas de me bloquer le visage.
Calme-toi.
Ne soyez pas si dur avec elle.
Personne ne voulait ruiner sa propre vidéo.
Seuls les idiots feraient ça.
Reprenez-le simplement.
À bien y réfléchir.
Je pense que nous devons souligner dans la vidéo
que nous sommes intelligents.
Nous n'avons pas le temps de le refaire.
Je vais publier cette vidéo
dès que nous atteindrons 100 000 abonnés.
Est-ce que nous arriverons à ce point ?
Bien sûr que nous le ferons.
Regarder.
Voir?
Nous n’avons besoin que d’environ 6 000 nouveaux abonnés.
Mais le numéro est bloqué
depuis plus d’un mois.
Filles.
Pourquoi ne pas demander à une puissance supérieure de nous aider ?
Une puissance supérieure ?
Pour augmenter notre nombre d'abonnés,
pourquoi ne prions-nous pas les dieux pour obtenir de l'aide ?
Tête en l'air.
Arrête de dire des bêtises.
Tellement superstitieux.
Hé.
Mais qu'est-ce que tu fais ici ?
Pourquoi n'es-tu pas descendu prendre des photos ?
Des photos ?
Quelles photos ?
Nos photos de classe.
Tout le monde t'attend.
Merde.
On le fait aujourd'hui ?
Nous devons d’abord retoucher notre maquillage.
Attends une seconde.
Nevia, mon rouge à lèvres s'estompe.
Dépêche-toi.
Ce n'est pas le moment de faire une retouche maquillage.
Écrasez-vous !
Nevia, mon rouge à lèvres est taché.
Peux-tu m'aider avec ça ?
Par ici.
Ils sont tous là.
Prêt?
Un.
Deux.
Trois.
(Ils ont dit que Dieu a créé le monde.)
(Mais c'est nous, les homosexuels, qui dirigeons le monde.)
(Nous avons du pouvoir, des maisons, des voitures et des couronnes.)
(Nous existons depuis toujours.)
(Maintenant, c'est notre tour.)
Bonjour.
Je suis Nevia.
Je suis Fews.
Je suis Ingky.
Je suis Katrina.
Nous sommes…
Poupées aériennes.
(Nous avons quatre membres.)
Bonjour.
Je suis Darunee Laohongyokfah.
(C'est Ingky.)
(Son rêve est de devenir
la prochaine reine de Miss International.)
Le gagnant de cette année est…
Ingky de la classe 2 de 12e année.
S'il vous plaît, applaudissez-la.
(Elle est un peu ennuyeuse parfois.)
(Mais je dois admettre qu'elle est jolie.)
Quel gosse!
Si nous ne sommes pas actifs en tant qu’écologistes,
Nous sommes responsables de…
(C'est peu.)
(Elle est l'
encyclopédie académique et ambulante de notre groupe.)
(Elle sait tout.
Elle est experte en tout.)
(Elle est une je-sais-tout.)
(Le but de sa vie est d'avoir un petit ami sexy.)
(Pensez-vous que toutes les connaissances qu’elle possède
sont utiles pour atteindre son objectif ?)
(C'est…)
(Le membre suivant est Kat, Katrina.)
(Elle a dit que ses parents lui avaient donné ce nom
à sa naissance.)
(Mais nous savons tous que c'est un mensonge.)
(D'après mes spéculations,)
(Elle est fan de Katriona Gray.)
(Mais elle était stupide et
a oublié d'écrire la lettre O dans son nom.)
(Donc son nom s'est retrouvé
avec l'orthographe Katrina.)
(Quel genre de personne est-elle ?)
(Je vous laisse voir par vous-même.)
(Le dernier membre c'est moi, Nevia.)
(Je suis le visage de ce groupe.)
(Je suis à la fois jolie et intelligente.)
(Je suis celui
qui maintient les membres des Air Dolls ensemble.)
(Je suis aussi le chef du groupe.)
Chienne.
Tu es un tel menteur.
Vrai.
Vous ne dites que des bêtises à notre sujet.
Mais quand il s’agit de toi,
tu te complimentes et parles bien de toi.
Je dis juste la vérité.
Je viens de répondre à leur question.
Hé!
Quoi?!
P'Pat regarde notre live.
P'Pat ?
P'Pat, tu regardes tous nos flux en direct.
Tu as le béguin pour nous ?
Quelqu'un veut se joindre à notre live.
Dépêche-toi.
Cinq.
Quatre.
Trois.
P'Pat est là.
Bonjour les filles.
Tu es si mignon, P'Pat.
Je suis ici pour répondre à votre question.
Bien sûr que tu me plais.
Je t'adore absolument.
(C'est P'Pat.)
(C'est notre adorable junior à l'école.)
(Pourquoi l'appelle-t-on P'Pat ?)
(Parce qu'on veut l'appeler comme ça
même s'il est plus jeune.)
(Arrête de poser des questions à ce sujet.)
(Il est comme un jackpot de loterie
que nous rêvons tous de gagner.)
(C'est un rêve unique dans une vie.)
Si P'Pat me demande une faveur,
Je ferai tout ce qu'il veut que je fasse.
S'il me dit de lui lécher le pied,
Je le ferai.
Ses pieds sont plus propres que ton visage.
Puisque tu parles de lui,
Après que P'Pat ait rejoint notre live,
le nombre de nos abonnés
a augmenté
Nous atteindrons certainement les 100 000 abonnés.
Nous publierons
bientôt notre vidéo de célébration.
Mais je pense que nous devrions faire quelque chose
de plus spécial que de publier la vidéo.
Nous devrions organiser une fête.
Félicitations pour avoir atteint les 100 000 abonnés.
Bon travail.
Accord.
100 000 ABONNÉS.
Y a-t-il un corbeau dans ma maison ?
Ce doivent être nos invités.
J'ouvrirai la porte.
Bien.
Qui est-ce?
Voici la nourriture que vous avez commandée.
Tu l'as commandé ?
Pourquoi personne n'est venu à notre fête ?
Ing, avez-vous posté à la mauvaise date ?
Quoi?
Pourquoi me blâmes-tu ?
C'est toi qui as fait l'affiche.
Avez-vous mis la mauvaise date ?
Les filles, est-ce parce que…
Bon sang, j'ai oublié quoi dire.
Merde!
Bonjour, P'Tob.
Tu viens à ma fête, n'est-ce pas ?
Hein ? Non ?
Oh, tu es coincé dans les embouteillages.
D'accord.
Bonjour, James.
Tu arriveras bientôt, n'est-ce pas ?
La fête va commencer dans quelques minutes.
(Qui diable est James ?
Ce n'est pas son téléphone.)
(As-tu dit aux autres que je m'appelle James ?)
(N'importe quoi. Je n'ai jamais dit ça.)
Désolé, j'ai appelé le mauvais numéro.
(Attends. Ne raccroche pas. Nous devons parler.)
(Bonjour, P'Ingky.)
D'accord. Ni Hao. Bonjour, P'Pat.
Tu viens à ma fête, n'est-ce pas ?
Je ne l'ai pas oublié.
Mais mon séjour en province
a pris plus de temps que prévu.
Je ne pense pas que je puisse y arriver.
Je suis désolé.
Hein?
Hein ? Tu ne peux vraiment pas venir ?
(Je suis désolé.)
C'est bon.
Filles.
Mais qui est ce gamin ?
Salut.
N'oubliez pas la fête chez moi
ce samedi.
Vous êtes tous invités.
Elle organise une fête le même jour que la nôtre.
Pourquoi P'Tob est-il à sa fête ?
Il m'a dit qu'il était coincé dans les embouteillages.
Connard.
Condamner.
Son contenu est tellement nul.
Elle n'est vraiment personne.
Merde, elle est célèbre.
Je l'ai trouvé.
Sa vidéo virale.
J'en ai marre d'appliquer des soins pour la peau.
J’ai dépensé une fortune en soins de la peau.
J'ai beaucoup investi dans ma peau.
Je suis allée voir un dermatologue
et toutes sortes d'experts.
Je me maquille et je mets du rouge à lèvres.
Mais je n'arrive toujours pas à trouver un petit ami.
Quoi?
Il a eu un million de likes ?
Ouais.
Cette vidéo boiteuse ?
Droite.
C'est ce que je voulais te dire, mais j'ai oublié.
Quoi?
Ce gamin organise une fête
le même jour que la nôtre.
Merci de me l'avoir dit.
Ce n'est pas un gros problème.
Pourquoi n'as-tu pas attendu
dans une autre vie pour me le dire, idiot ?
Regarder.
Je vais sur son fil d'actualité Facebook.
Regardez les dates.
Ils sont le même jour.
Elle a certainement prié la déesse pour obtenir de l’aide.
Tu as raison.
Absurdité.
Ne voyez-vous pas que toutes ses vidéos sont devenues virales
après qu'elle a prié la déesse pour obtenir de l'aide ?
La déesse doit être puissante.
C'est probablement vrai.
Quel genre de déesse s'appelle Dalp ?
Son nom est Dalop, salope.
DÉESSE DALOP.
Que faisons-nous ici ?
Filles.
Je peux sentir une énergie mystérieuse.
J'ai eu la chair de poule.
Kat, tu ressens des appels de la nature, n'est-ce pas ?
Oui je suis.
Allez les filles.
Puisque nous sommes ici,
Entrons.
Comment savons-nous qu’elle est puissante ?
Si vous ne croyez pas en son pouvoir,
pourquoi lui témoignez-vous du respect ?
Parce que je suis thaïlandais.
Déesse, si tu es aussi sacrée qu'on le dit.
S'il vous plaît, choisissez un bâton avec le numéro
qui me vient à l'esprit.
Elle est vraiment sacrée.
Gosse!
Comment saurais-je
quel numéro tu avais en tête, Ingky ?
Choisissez un numéro et écrivez-le sur un papier.
Alors fais-le à nouveau.
Tellement exigeant.
Arrête ça.
Bien.
Je le ferai.
Déesse, si tu es réelle,
S'il vous plaît, aidez-moi à soulever cet éléphant
avec mon petit doigt.
Voir?
Je peux le soulever.
Chienne.
Regarde tes muscles.
Vous pouvez même soulever un véritable éléphant avec.
Déesse.
Si tu es réel,
S'il vous plaît, rendez mon pied gauche puant.
Comment c'est ? Ça pue ?
Oui.
Oui, c'est vrai, salope.
Votre pied n'est-il pas normalement puant ?
Essayons à nouveau.
Si tu es réel,
S'il vous plaît, débarrassez-vous de l'odeur de mon pied gauche.
Arrête, salope.
Éloigne ton visage de moi.
C'est mon pied.
Si vous êtes ici pour la défier,
tu n'obtiendras rien d'elle.
Je suis Medtubtim.
Tu peux m'appeler…
Avec.
Comment puis-je t'aider?
Je veux savoir
si la déesse est vraiment puissante.
La déesse n'a pas besoin
de faire ses preuves auprès de vous.
C'est toi
qui dois faire tes preuves auprès de la déesse.
Prouver?
Prouver quoi ?
Ta foi.
De nos jours, les gens essaient de tout rationaliser.
Ils ne croient qu’aux choses
qui sont scientifiquement prouvées.
Si vous avez des doutes dès le début,
Comment le saurais-tu…
si la déesse est puissante ?
Amen.
Avec.
Que devons-nous faire ?
C'est une bonne question.
Une photo de 5x7 pouces coûte 1 000 bahts.
Si vous en voulez une plus grande,
nous avons une photo 12x16 pouces pour 2 500 bahts.
Pourquoi n'en prends-tu pas un plus grand ?
Elle doit être très sacrée.
Sinon, nous ne l'aurions pas acheté.
Peut-être que nous sommes victimes d'une arnaque.
Ce n'est toujours pas concluant.
Filles.
Je peux vraiment le sentir.
Je peux sentir que la déesse me tient.
Je ne pense pas qu'elle te retient.
Faisons tout.
COMMENT RENDRE HOMMAGE
À LA DÉESSE DALOP.
Voici quelques lignes directrices
sur la manière de rendre hommage à la déesse.
D'abord,
Vous devez allumer des bâtons d'encens et des bougies
et lui rendre hommage tous les jours.
Les bâtons d’encens doivent être parfumés à la rose.
Vous ne pouvez pas utiliser d’autres parfums.
Disponible ici.
BÂTONNETS D'ENCENS À LA ROSE : 1 000 BAHT
Deuxièmement, vous devez être fière
d’être une femme trans.
Ne deviens pas gay.
Sinon, tu seras maudit.
Troisièmement, vous devez exercer votre charme
tous les jours.
Comment?
Les filles, avons-nous vraiment besoin de dix allumettes ?
Je suis bloqué à neuf matchs pendant un moment.
Que dois-je faire?
Vais-je être maudit ?
J'ai eu dix allumettes.
Quatrièmement, c’est très important.
Vous devez tous être des combattants.
Que veux-tu dire?
Chaque jour, vous devez gagner
au moins une bataille.
Nous devons nous battre.
Nous devons nous battre pour gagner.
CLUB DE COMBAT.
Si vous souhaitez rejoindre notre club,
la deuxième règle est…
que notre club organise une compétition chaque semaine.
Si vous perdez le combat,
Tu seras au service du vainqueur
pendant sept jours.
Excusez-moi. Quelle est la première règle ?
Tu dois attendre.
La première règle n’est pas importante.
J'en parlerai plus tard.
Bien.
La première règle est que
vous ne pouvez parler à personne du Fight Club.
Hé.
Banque de connards.
Que faites-vous ici?
Qui t'a parlé de cet endroit ?
C'est un club secret.
Club secret, ton cul !
Vous en avez parlé sur Facebook.
Vas-tu te battre avec moi ?
Allez, Bank.
Bottons-lui le cul.
Montre-lui ce que tu as.
Allez-y.
Allez, Bank.
Avez-vous appris la boxe ?
1 SEMAINE PLUS TARD.
Apporte-moi des boissons.
Quoi?
Merci, Bankie.
As-tu battu Bank dans le match de boxe ?
Tu as vaincu Bank ?
C'est un vrai noob.
Que fais-tu?
Je me battais avec lui à l'arrière de l'école.
Tu es presque mordu.
Ce n’est pas ce qu’elle voulait dire.
Non, garde-le loin de moi.
Toi, bâtard.
C'est probablement mort.
Filles.
Parlons-en.
Nous suivons les directives
depuis plus d’une semaine.
Nous ne voyons toujours aucun résultat.
Le nombre de nos abonnés
n'a pas augmenté.
Filles.
Quoi?
Cela augmente.
Laissez-moi voir.
Filles.
Cela augmente vraiment.
Il a presque atteint les 100 000 abonnés.
Filles.
Une YouTubeuse qui a 200 000 abonnés
veut que nous apparaissions sur sa chaîne.
Ma boîte de réception est inondée de DM.
Les filles, P'Pat m'a mentionné.
Prépare-toi pour moi, P'Pat.
Pourquoi ne pas organiser à nouveau une fête ?
Ok. Allons-y.
Merci, Déesse,
pour nous avoir aidé à arriver là où nous sommes aujourd’hui.
S'il vous plaît, aidez-nous à ce que notre fête d'aujourd'hui se déroule sans problème.
Si vous pouvez nous aider à ce sujet,
Je vous promets que nous améliorerons notre offre.
Amen.
Il y a une autre chose importante
que vous devez garder à l’esprit.
Lorsque vos souhaits sont exaucés,
vous devez vous rappeler
que la déesse n'est qu'une aide supplémentaire.
Vous réussirez ou non,
cela dépend de vos actions.
Ne l'oublie pas.
De toute façon.
Avez-vous suivi les directives de la déesse aujourd'hui ?
Oui.
C'est bien.
Comment les bougies se sont-elles éteintes ?
Ce doit être la déesse.
Il s'est déclenché juste après que nous les ayons allumés.
La déesse l'a fait.
Gosse.
Éteins-le, salope.
Range-le.
Tout le monde, bienvenue à notre fête.
Oh, l'homme là-bas.
Avez-vous apporté votre propre boisson ?
Peux-tu le ranger ?
Parce que notre fête est amusante sans alcool.
Ne pars pas encore.
Nous avons préparé une performance spéciale
pour vous exprimer notre gratitude.
Et maintenant, profitons de la fête.
Faites comme nous l'avons prévu.
Ne faites pas d'erreurs.
Peu importe, vous êtes en charge de la liste des invités.
Bien sûr.
Ing, divertissez nos invités.
Kat, tu es responsable de la nourriture.
- Bien sûr.
- D'accord. Allons-y.
Merde.
Donc je ne serai pas à la fête comme toi.
Vous pouvez sortir à 20h
Votre travail est le plus important.
Profitez de la fête.
Quoi?
Que faites-vous ici?
Pourquoi ne saluez-vous pas nos invités ?
Je fais juste une pause.
Tu as l'air fatigué.
Peu, pourquoi ne te reposes-tu pas ?
Je vais m'en occuper pour toi.
Aller.
P'Pat.
Ingky.
Tu me manques.
Paul?
Paul de l'application de rencontres ?
Oui.
Ton ami m'a aidé avec mon plan.
Je veux venir ici pour te surprendre.
Paul, viens avec moi. Il faut qu'on parle.
Mauvaise façon.
Bonjour, l'hôte de la fête.
Félicitations.
Vous êtes désormais une grande célébrité.
Merci, P'Pat.
Où sont les autres membres ?
Je tiens également à les féliciter.
Ils sont occupés par leurs devoirs.
Ce soir, je vais vous faire visiter notre fête.
Bien sûr.
Hé, Fews.
Bonjour, P'Pat.
Peu importe, nous avons un petit problème dans la cuisine.
Peux-tu aller vérifier, s'il te plaît ?
Travailler en cuisine n'est pas mon domaine d'expertise.
Pourquoi ne pas le vérifier vous-même ?
Tu vas y aller ? Ou devrais-je lui dire que
tu as pris sa photo avec toi aux toilettes ?
P'Pat, excusez-moi. C'est très important.
Cet idiot ne pourra pas le supporter.
S'il te plaît, prends-en soin, Fews.
Ta fête a l'air géniale.
Tu ne m'as jamais laissé tomber, Nevia.
Je n'ai pas fait grand chose.
Je viens d'organiser tout pour la fête.
Tout?
Ouais. Ce n'est pas si difficile.
Banque, merci de m'avoir aidé
à organiser la fête.
Peux-tu prendre la glace
et la donner à Kat dans la cuisine ?
Merci, Bankie.
Mais qu'est-ce que tu fais ?
Tu me fais peur.
P'Pat, as-tu bu quelque chose ?
Apprécier.
Chéri.
Je porte deux sacs de glace.
Je suis épuisé.
Tu n'as aucune récompense pour moi ?
Chéri?
Chérie, ton cul !
Qui est-ce?
Je suis son homme.
Je suis son homme, mon frère.
Non.
Je ne savais pas que tu avais un petit ami, Nevia.
Tu n'as jamais entendu parler de moi ?
Nous sortons ensemble depuis sept ans.
Excusez-moi.
Oui Monsieur.
P'Pat, ce n'est pas ce que tu penses.
P'Pat.
Quoi?
Pourquoi réponds-tu à peine à mon chat ces derniers temps ?
Paul.
Ma vie est un peu mouvementée en ce moment.
Mon téléphone ne fonctionne pas bien.
Ingky, je t'ai acheté une mandarine.
Tangerine?
Tu es si gentil, Paul.
Tu te souviens que j'aime les mandarines.
Je peux te nourrir toute la nuit.
Je suis vraiment désolé.
Mais je dois retourner
aider mes amis à organiser la fête.
Merci.
Ingky.
Où étais-tu?
Je t'ai cherché partout.
Je n'ai pas pu dormir pendant trois jours.
Peux-tu me dire ce que je suis pour toi ?
Cela me rend fou.
Quand es-tu arrivé ici ?
Je suis désolé.
Mais je n'ai pas le temps de te parler.
Ma vie est très mouvementée en ce moment.
Tu veux savoir ce que tu es pour moi ?
Tu ne le comprendras jamais.
Tu es comme une mandarine.
Mais je suis une banane.
Hein?
Je n'aime pas les mandarines.
Souviens-toi en.
- Je suis désolé.
- Ingky.
Tu as oublié tes mandarines.
Paul.
Pourquoi es-tu toujours là ?
Tu n'as pas dit que tu n'aimais pas les mandarines ?
Qu'est-ce que c'est?
Tu n'as pas dit que j'étais le seul pour toi ?
Tu m'as aussi dit que j'étais ton unique.
Alors qu'est-ce que c'est ?
Qui est ce citoyen moyen ?
Vous êtes un citoyen lambda.
Elle et moi, on se voit.
Tu la vois ?
Il n'y a aucune chance qu'elle sorte avec toi.
Je ne voulais pas écouter aux portes.
Je viens juste de sortir pour répondre à un appel.
P'Pat, ce n'est pas ce que tu penses.
Je viens de tomber sur eux.
C'est bon, Ingky.
Je comprends.
Merci, P'Pat.
Amusez-vous à jongler entre deux hommes.
Qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?
Pourquoi?
Tu veux m'essayer ?
Apportez-le.
Peux-tu arrêter de te disputer ?
Sors de ma maison.
Sortir.
Vas-tu sortir ?
C'est ma maison.
Si tu ne pars pas, je le ferai.
C'est quoi ce bordel ?!
Ici!
Pourquoi bois-tu ?
Vous êtes mineur.
M. KATRINA WANGRARENG.
NÉE EN 2004.
Ouvrez les yeux et regardez.
M. KATRINA WANGRARENG.
NÉE EN 2004.
Ouvrez les yeux et regardez.
Je suis né en 2004.
J'ai raté une année en maternelle.
J'ai reçu une suspension scolaire
quand j'étais en 6e année.
Je voulais être un excellent élève.
J'ai donc redoublé la 9e.
Mais qu'est-ce que tu fais ?
Retourne faire la vaisselle.
Va faire la vaisselle, Kat.
Arrêter de boire.
Ici!
(Mon prince.)
Kat, pourquoi danses-tu seule ?
Tu ne te sens pas seul ?
C'est à moi que tu poses cette question.
As-tu des sentiments particuliers pour moi ?
P'Pat.
Dansons.
Nevia, je t'avais dit
de ne pas tamiser la lumière dans la pièce.
P'Pat a simplement attrapé n'importe qui près de lui
sans regarder.
Qu'est-il arrivé à ton visage ?
Kat a vomi sur mon visage.
Ton visage pue tellement.
Merde.
Quoi?
Notre performance.
Allez.
Chat.
C'est embarrassant.
Venez ici
Dégage de mon chemin.
♪ Pourquoi, oh pourquoi ? ♪
♪ Pourquoi ma vie doit-elle être si difficile ? ♪
♪ Pourquoi dois-je lutter contre
les sentiments dans mon cœur ? ♪
♪ Je sais que tu as quelqu'un ♪
♪ Quelqu'un qui est fait pour toi ♪
♪ Je t'ai rayé de mon cœur ♪
♪ Mais pourquoi mon cœur bat-il si vite ? ♪
♪ Chaque fois que notre conversation commence ♪
♪ C'est comme ça ces derniers temps,
je commence à m'inquiéter ♪
Se déplacer.
♪ Est-ce ça l'amour ? Est-ce que je suppose ? ♪
♪ Est-ce que je tiens pour acquis que c'est de l'amour ? ♪
Retournez à votre position.
Aller.
Bien.
♪ Qu'est-ce qui ne va pas avec ce cœur indompté ? ♪
♪ J'essaie de ne pas t'aimer,
mais cela semble impossible ♪
♪ J'essaie de retenir mes sentiments,
mais c'est imparable ♪
♪ Puisque tu es si gentil ♪
♪ Mais je sais que je ne devrais pas tomber amoureuse ♪
♪ J'aimerais pouvoir attacher ce cœur pour qu'il ne flotte pas ♪
♪ Ne pas ressentir pour toi quand tu es plus proche ♪
(Après tout le chaos,
nous avons terminé avec succès notre performance.)
(Même si vous ne croyez pas en la déesse,
ne lui manquez pas de respect.)
(J’avais l’habitude de penser que
mon succès était déterminé par mes actions.)
(Mais en fait,)
(Cela dépend de la puissance divine.)
(C'est elle
qui nous aide à arriver là où nous sommes aujourd'hui.)
(Aujourd’hui, celui pour lequel je suis le plus reconnaissant est…)
Déesse Dalop.
Ici!
Quand as-tu reçu la photo de la déesse ?
Descends, Kat.
Kat, pose la photo.
Non.
Je tiens à lui exprimer ma gratitude
avec mes propres mots.
Déesse, merci beaucoup
pour m'avoir aidé à arriver là où je suis aujourd'hui.
Je suis tellement heureux.
Vous tous.
Gardez cela à l’esprit.
C'est…
Déesse
Chat, non.
Avale-le.
C'est…
Chat.
Déesse
Et…
Déesse.
Nous sommes vraiment désolés.
Je sais que mon ami est un idiot.
Mais je n'aurais jamais pensé qu'elle était aussi stupide.
Tu crois que la déesse sera en colère contre nous ?
Je ne suis pas sûr.
Mais nous n’avons rien fait de mal.
Ouais.
C'est exact.
Elle ne sera pas en colère contre nous.
Si elle est en colère, elle peut s'en prendre à Kat.
Est-ce qu'elle fait un cauchemar ?
Qu'est-ce qui ne va pas chez elle ?
On dirait qu'elle fait une crise d'épilepsie.
Chat.
Tu t'es enfin réveillée, salope.
Que fais-tu?
Je ne suis pas ton ami.
Je suis…
le…
…déesse!
Attendez.
Pourquoi cries-tu ?
Elle est partie.
Chat.
Arrête de faire des bêtises.
La déesse a possédé ton ami.
Votre vie sera pleine de malheurs.
Si quelqu'un nous dit que nous n'avons pas de chance,
nous allons nous concentrer uniquement sur cela.
Merde.
Nevia, attends.
Vous devez trouver trois objets magiques.
Vous pourrez alors prendre définitivement le corps de Kat.